= رومانسية زهرة مزدوجة =
= الحلقة 8 =
سيدي
أنا أمزح يا سيدي
سيدي، أنا آسفة
آسفة
إذن
ماذا يمكننا أن نفعل يا سيدتك؟
هل تريد أن تأكل اللحم؟
من؟
هل... أهلهم؟ لا أظن ذلك
إنه أنت
الآنسة ني، سمعت
شيء من الغضب الخبيث تجاهك
أزعجك
ثم جئت من أجلك
هل أبدو مستاءة إلى هذا الحد؟
نعم
في هذه الحالة
ماذا عن أن تذهب إلى مكان ما معي
لبعض الهواء النقي؟
الهواء النقي؟
أين؟
ستعرفين
سيادتك
أنا اعتنيت بكل شيء
كما طلبت مني ذلك
عليك أن تفعلي هذا بشكل مثالي
حتى يتمكن العلماء
حيل العلماء القذرة
ستختفي تماما في العاصمة
نعم سيدي
ما الذي تجعلك سعيدة؟
لا شيء سوى الطعام
هيا، تناوليه قبل أن يبرد
كنت قد خططت
للاستمتاع ببعض اللحم
لكن الشوارع كانت مزدحمة
حيث يمكن التعرف عليك
لذلك
أحضرتك إلى مكان هادئ
للفطائر المحمصة
هل يمكنك تحمل ذلك؟
نعم
لست أشعر بالصدمة حيال الطعام
يمكنني أن آكل أي شيء
لكنني لم أقتل الحصان أو أتناوله
لم أفعل ذلك
أعلم
سعيدة أنك تحب البركعكة
الانكعك كان
أسعد ذاكرة
من طفولتي
طفولتك؟
هل حمصتك أمك من أجلك؟
لقد ماتت عندما كنت صغيرا جدا
والدي وأعمامي
أخبرني
أعتذر
كانت عائلتي فقيرة جدًا
إذن، أعمامي
محمصة مثل هذه الفطائر لي
لذلك
لقد ترعرعت
في عائلة كبيرة
لسوء الحظ، تلك العائلة
قد اختفى
كيف؟
أحرق بعض الأشرار قريتي
و مات جميعهم تقريبا
على مدى كل هذه السنوات
لقد كنت أبحث
عن أطفال أعمامي
على أمل يوم من الأيام أستطيع فيه
لم شأنهم
هل وجدتها؟
نعم
لكن واحد فقط...
واحد لا يستطيع التعرف علي
لقد وجدت واحد
من لا يمكنه التعرف عليك؟
نحن لا أفهم
لنتحدث عنك
أنا؟
لا شيء ممتع بالنسبة لي
الآنسة ني
كيف تسير مع متجر التجميل الخاص بك؟
لا عليك
تقول الشائعات إنها تذهب إلى كل مكان
أنني قتلت حصان وأكلها
كيف يمكنني أن أبدأ متجر لدي الآن؟
لكن على أي حال
سأفتح المتجر الخاص بي يومًا ما
وتحلمي أيضًا بأن يكون لديك متجر؟
هل أنت كذلك؟
أظن أنك امرأة قادرة
وستضطلع بعمل رائع
هل تظن ذلك حقًا؟
لا أبالغ
لكنني قابلت العديد من رجال الأعمال
بالتحدث عن الرؤية
أنت أبعد من ذلك تماما
أنا أتفق تماما
هنا نخب لك
الآنسة ني، أتمنى لك
النجاح السريع
شكرًا
يا إلهي!
في يوم من الأيام...
ماذا تفعل هنا مجددًا؟
هل تظن أنني أردت المجيء
توقيت رائع
كنت سأراك فحسب
أراني؟
لأي سبب؟
انظري إلى ما فعلته
بين ليلة وضحاها
لقد أسأت جميع العلماء في المدينة
ألا تقول للجميع
أنني بالفعل
رقم 1 الشيطان؟ أغبي!
هيا
ليلة أمس، طلبت من غوي باي
أخذ رجاله إلى
نعم
لزيارة العلماء
لكنهم يعترفون أيضا
كيف افترضوهما
جي باي حتى أنه وجد
على أدلة الشائعات
جمعت الأدلة طوال الليل
وغدا، سأقدم ذلك
حان الوقت للعلماء المحليين
لوقف إثارة المشاكل
إذن كيف أصبح غبيا
فعلوا أشياء سيئة كثيرة
كما اعترفا
& amp; apos; 2 و & amp; apos; 3
إلى أن تحدثوا عن أنفسهم بالتنصت
حقًا؟
تقدمت ببعض التضحيات
لكن الناس في المدينة لا
يزعجه هؤلاء العلماء المناهضون
هذه التضحيات تستحق كل هذا العناء
غبي
لا تظن أنني سأكون ممتنة
لما قمت به
من يهتم؟
من المؤسف، لينغ جيانشينغ
انزل
ماذا تقصد؟
أمس، هؤلاء العلماء المناهضون
تعرف لينغ جيانشينغ
لكن
تقدم شخص ما
قائلا إنه حقق شيئا كبيرا
في اسم لينغ جيانشين
كبش فداء آخر!
اللعنة، لينغ جيانشينغ
هذا صحيح
سأحاول إجباره على الخروج
في يوم أو يومين
لن أدع أي شخص يؤذيك
لا يوجد أحد يؤذيك
بالضبط
أنت...
لماذا تهتم
إلى هذه الدرجة بشأن مشكلتي؟
لأنك...
سيدة
لا يمكن لأحد تأطيرك
فهمت
لن تحبيني، صحيح؟
أنا مُعجب بك؟
لا تمزح
بالمناسبة
لديّ ما أسألك عنه
إلى أين ذهبت بعد ظهر اليوم؟
لا من شأنك
ذهبت للتسوق
ألم تقل
الشائعات منعتك من الخروج؟
ماذا خرجت إذًا؟
هل يجب أن أخبرك إلى أين أذهب؟
أنت...
- لماذا يمكنك...
- سيادتك
مسؤولون من المحكمة
من المراجعة القضائية
انكسر بدون رمز
لم أجرؤ على إيقافهم
محكمة المراجعة القضائية؟
هل كانوا يعرفون بالفعل
ماذا حدث
لأولئك الفقهاء؟
بهذه السرعة؟
لا أعتقد أنها جاءت لك
جاء من أجلي، أظن أنه...
أنت؟
(جناح فيوان)
سيادتك
ليلة أمس في الضواحي
معبد الأرض
مات العديد من المتسولين بشكل مؤسف
امرأة وابنها
كان لديه علاقة بك
الآن، نعتقد
أنت متورطة في هذه القضية
اذهبي معنا رجاءً
لا يمكن أن يكون هذا صحيحا
ليلة أمس
كان يجمع الأدلة
عن مدى تأطيري من الفقهاء
كيف يمكن أن يكون متورطا
في قضية قتل؟
سيادتك
هل كنت مع سيادته الليلة الماضية؟
لا
هل كان أي شخص آخر معك يا سيادتك؟
إذن آسف
لكن عليك أن تذهب معنا
لكن
إنك تقوم بعملها فحسب
ولن أحملك
سأذهب معك
شكرا لك يا سيادتك
بهذا الطريق، من فضلك
اذهب للتحقق من المعبد
كن حذرا جدا، سيادتك
ننغ يوتشوان!
لا تقلق يا سانغيو
أنت شرير شقي، ابق بأمان
سأكون على ما يُرام
ها نحن أولاء
كيف يمكن أن يكون نينغ يويشوان
يشارك في قضية قتل؟
ماذا حدث بحق السماء؟
من أرسلك؟
عندما تحدثت عن القاتل
ذكرتني بشيء ما
أنا أذهب جميعًا
قبل عامين
التقيت رجلا
هوانغ هان
من تاي غانغ
أخبرني
العديد من رفاقه الناجين
اتبع رجلا آخر
من عصابتهما
إلى هيفانغ
هايفانغ؟
هل تعرف من اتبعوا؟
لم يخبرني بذلك
أنا أعرف فقط
كان ذلك الرجل نكرة
في تاي غانغ
ولكن دون سبب
حقق ثروة
وجند العديد من حلفائه القدامى
في معبد
وارتدى هؤلاء القاتل حذاء الروطان
الذي ينتمي في الحقيقة إلى الحذاء
الآنسة وين؟
سيادتك
ما هو الخطأ؟
متى يمكن لسيادته العودة؟
لا تقلق كثيرا
في حال مرضت
اعتني بنفسك جيدًا
شكرًا لاهتمامك، فهمت
سأدعك وشأنك
سيادتك
ما رأيك أن تبكي قليلا أيضا؟
إذا كان الناس يعرفون أنك لا تبك
هل سيصوروك مرة أخرى
كرقم 1 شيطان العاصمة
مع قلب من الحجر؟
لقد حان الوقت
للقلق بشأن هذا
أتساءل
كيف فعل نينغ يوتشوان الآن
سيادتك
جي باي؟
باي، ماذا حصلت؟
أي أدلة؟
لدي شيء عاجل لأبلغ عنه
يجب أن أرى سيادته
انتظر
إنه في السجن
كيف يمكنك رؤيته الآن؟
لا وقت للخسارة
بل إنني سأحاول الانهيار
جي باي!
السجن محمي بشدة
فنون الدفاع عن النفس القوية وحدها
لا يمكن السماح لك بالدخول
يجب أن نفكر في خطة
كيف يمكننا زيارته؟
لدي فكرة
"سجن الثلج"
من أنت؟
أنا زوجة ماركيز مويو
أريد أن أرى زوجي
إنه جناية
ولا يستطيع رؤية أي زوار
هراء
لم يتم إدانته بعد
كما أنه
أنا لست مجرد زائر
والدي هو نيي شيانغيوان
الجنرال شين يوان
وأنا...
أنا...
مو شو
موكس
نعم، سيدتك
أنا سيدة من المرتبة الثانية
قاضية إمبراطورية
أرأيت؟
هذه ليست مزيفة
لكن
سيادتك
من فضلك لا تحرجنا
أمر الوزير
لا ينبغي لأحد أن يتصل بسيادته
ضابط
دعني أقول لك الحقيقة
اعتقل زوجي
فجأةً هكذا
لم يترك أي تعليمات
عائلتي الآن في حالة من الفوضى
خذ هذه
سيادتك...
عليك أن تأخذي هذا
لكن سيدتك
- خذ هذا
- سيدتك...
فقط خذ هذا
لكن...
أنت تعملين بجد جدًا
أنا
كسيدة بعنوان
عديك بهذا
سأخرج على الفور
بعد إعطائه شيئا
استثناء من فضلك
افتح الباب
اذهب
نينغ يوتشيوان
ماذا تفعل هنا؟
أنا...
هل تعتقد أنني أردت زيارتك؟
باي لديه ما يخبرك به
سيادتك، تحققت من المعبد
ماذا حصلت؟
هناك
لقد وجدت هذين الأشياء فقط
كانت هناك علامات على صراع
سانغيو، هذه الحالة
لست مهتمة بها
أنا...
تابع
كانت هناك علامات على صراع
بين مجموعتين، أعتقد
كان البعض منهم فنانين قتاليين
والآخرون
ارتدوا حذاء خفيف
إنه حذاء رياضي
تاي غانغ؟
اعتقدت
لينغ جيانشينغ قتل المتسولين
ووضعوا إطارا لي
ولكن الآن
الرجل يدعى لانغ
قد يكون متورطا أيضا
أنا في حيرة أيضا
هل هما
تواطئا مع بعضهما؟
هل من الممكن
أن الشاي غانغ الذي كنت أحقق فيه
التنورة في هيفانغ؟
أعتقد أن عليّ الذهاب إلى هناك
لكن سيادتك
أنت الآن في السجن
كيف يمكنك الخروج بنفسك؟
قبل الإبادة الجماعية تي غانغ
لم يستطع العالم التمتع بأي سلام
ولكن ما إذا كان
قد تواطؤوا مع لينغ جيانشينغ
يجب التحقق منه
عد مع زوجتي أولا
يبدو أن هذه أزمة
ولكن قد تكون أيضا نقطة تحول
نعم
اعتني بنفسك يا سيادتك
أنت تعرف كيف تخرج؟
ليس بعد
إذن كيف يمكن أن تشكل نقطة تحول؟
هل كل شيء على ما يُرام في المنزل؟
نعم
عندما أكون هناك، لا شيء يمكن أن يحدث خطأ
لنذهب
أمي
أليس لديك أي شيء
لتخبريني؟
سمعت أن الطعام هنا كان فقيرا جدا
هذا هو صندوق الوجبات الخفيفة
أحمله دائما
أنت تحتفظ به
ماذا؟
ألا تريد التحقق من ما فيه؟
لا
شكرًا لك
استمع
أحضرت غي باي لك
أنت مدينة لي بحزم واحد
وأعطيتك صندوق وجبتي الخفيفة
أنت مدينة لي بأخرى
وحدتان
أعطني إياها عندما تعود إلى المنزل
انتهى الوقت، يجب أن تذهب
لا عد على كلمة أنت
هل تسمعين؟
انتظر
قتل اثنان من اللاجئين
وتم تأطير نينغ يويشوان
لذلك، جرح
لأن هؤلاء اللاجئين حاربوه
صحيح
أنا أسألك، هل أنا على حق؟
إذا لم تجيبي
سآخذ كل خادماتنا
انظري كيف ترتدين ملابسك الآن
اعترف
فقط قل لي
خلاف ذلك
كيف يمكننا العمل معا لمساعدة
لمساعدة زوجي؟
أنت على حق يا سيدتك
طعن لاجئ سيادته
عندما يحقق مع قطاع الطرق
ولكن بدلا من معاقبتهم
طلب مني سيادته
بتقديم بعض المساعدة لهم
إذن لماذا قاموا
اغتال نينغ يويشوان؟
فهمت
على مدى كل هذه السنوات
كان يطارد تيا غانغ
في بعض الأحيان، تأذى أشخاص أبرياء
لذلك، هؤلاء اللاجئين
من المرجح جدا أن يكونوا
العائلات البريئة من جماعة تيا غانغ
الذين يكرهون دائما نينغ يوتشوان
حسنًا، إنهم مثيرة للشفقة حقًا
أصبحوا بلا مأوى بالفعل
و الآن، إنهم متورطون
في النضال السياسي
وحتى فقد حياتهم
لكن نينغ يوتشوان هو
مسؤول جيد
هل سمعت؟
غادر القنصل نينغ يويشوان
قتل بعض الناس في معبد
سمعت عن ذلك
الجميع يتحدث عن ذلك
تسبب زوجان الشيطان في المشاكل
في معبد
قتل ماركيز مويو جميع اللاجئين
فظيع!
كيف؟
كيف يمكن أن يقتل أحدًا؟
هذا صحيح
وصل الأمر في المدينة
سمعت عن ذلك أيضًا
حتى أنه قتل
كبار السن والأطفال
لا يمكن
هذا صحيح، هل تعرف؟
الجميع يتحدث عن ذلك
المدينة بأكملها عرفت ذلك
كان ذلك مأساويا تماما
ثنائي الشيطان ذبحا الناس
ووراءهم
لا بد أن يكون هناك مخطط فظيع
من الذي يسيء إلى أختي
وزوجها؟
اخرجي!
هل هذه أنت؟
- لا -
- لا
وأنت؟
لا
لا بد أنك أنت إذًا!
أم...
الآنسة
أولئك الرجال
الذين تجمعوا حول ماركيز مويو
قد رحل
إنه...
لا علاقة له بنا
- نعم
نحن بريؤون
سيدتي
ماذا عن عودتنا إلى المنزل؟
لا تخف
من يأتي اليوم
يجب أن أعطيهم درسا!
من الذي تعنين؟
هل أنت المشاكس؟
السيد تاو
أنت... تشينغيون؟
نعم
تشينغيون، لم أرك منذ وقت طويل
مضى وقت طويل
لم نلتقي منذ سنوات
عندما غادرت العاصمة
كنت فتاة صغيرة
ولكن الآن، لقد كبرت
السيد تاو
تبدين شجاعة
كما كنت من قبل
أوه
هل جئت إلى هنا
لقضية صهري؟
نعم، كنت أدورية في الجوار
سمعت أن أحدهم كان يحدق إشاعات
هرعت
هؤلاء المرهقون
لا يقومون بأي شيء بشكل صحيح أبدا!
إذا أمسكت بها
سوف...
سأتعامل معهم لاحقًا
أصحاب الشائعات هؤلاء
لم افترضني فقط
بل
نينغ يوتشيوان!
نعم!
قل لي
هل نينغ يويشوان
كانت دائما باردة
كما يقول الناس؟
نعم
لماذا؟
سيادتك
ما الخطب، نان ليو؟
هيا، اجلس
- سيدتك
- ما هو الخطأ؟
أرجوك لا تثق
هذه الشائعات
لا يمكن لسيادته
هو قاتل بلا رحمة
بعد ولادته
نشأ سيادته في هذا المنزل
في ذلك الوقت
كان ظريفا وحيويا
أعطى أسماء جميلة
للقطن الصغير
وحتى المصانع هنا
اعتبر أيضا الخدم مثلنا
كعائلة خاصة به
ولكن إذن
مات والده
كان سيادته مستاء بشدة
وأوصد نفسه في غرفته
ولم يخرج لعدة أيام
عندما خرج أخيرًا
لم يستطع حتى أن يقول كلمة واحدة
حقًا؟
لم يستأنف
بالتحدث
حتى بعد أكثر من عام
ولكن بعد ذلك بوقت قصير
تُوفيت والدته أيضًا
كانت تلك آخر مرة
رأيت سيادته ذرف دموع
على مدى كل هذه السنوات
مهما كانت سيئة
وكان مظلما
إنه لم يتم تفسيره أبدا
و
مهما كان سعيدا
إنه لم يضحك أبدا أيضا
في كل مرة أراه فيها يبقى غير مبال
قلبي يتألم
سيادتك
بعد أن استيقظت
من السقوط من الهاوية
سيادته
بدأت تبتسم
جعلني ذلك
سعيد جدا
اعتقدت
سيعيش سيادته حياة جميلة
ولكن بشكل غير متوقع
على غير المتوقع
حتى أنه تم القبض عليه
من قبل
كنت أعرف حقا
قليلا جدا عنه
لذلك، في طفولته
لقد مرّ بالكثير من المصائب
نان ليو، توقف عن القلق
سوف نجد طريقة
لإخراجه
عليك أن تساعده
سأتخلى عما قمت به من قبل
ولكن اليوم
عليك أن تفعل هذا من أجلي
هنا، 200 تايل من الفضة
سيدتها
تريدك أن تكتب بعض المقالات
للدفاع عن سيادته
ونشر الأعمال الخيرية
لقد كان يفعل
إذن
إنها عمل صعب
بعد كل شيء، الجميع في المدينة
يتحدث عن قضية القتل هذه
لكن سيدتك
إذا كنت تقدم المزيد من المال، أنا...
فهمت
50 فاصل
سيادتك، أنت...
هل تقومين بهذا العمل؟
لكنك مخطئة
كما قلت
الجميع في المدينة هو
يتحدث عن قضية نينغ يويشوان
الكثير من العلماء ينتظرون
لأخذ هذا العمل
إذا رفضت ذلك، يريد الكثير من الآخرين ذلك
أعني...
50 تايل آخر
اتفاق
الشيء التاسع
نينغ يوتشيوان
عادة ما تسحب
وجه طويل
لكن
يقوم بأفعال جيدة طوال الوقت
على سبيل المثال
في جنوب شرق آسيا
في السنوات الأخيرة...
بفضل تقريره المتكرر
أخيرا
يمكن التحكم به بفعالية
الشيء العاشر
في كل عام، يذهب إلى مناطق الكوارث
و يقدم الطعام
يعرض المساعدة
لكل من يحتاج إليها
الشيء الحادي عشر...
"الحادية عشرة..."
كفي، أليس كذلك؟
الكثير من أجل هذا
سمعت السيد وانغ من وزارة الحرب
سوف يعقد مأدبة
في مطعم كويكرز الليلة
يجب أن تسرعي
الليلة، اذهب وانتشر
كل هذه القصص
في مطعم كويكرز
إذا قمت بهذا العمل
حسنا
فهمت
سوف تكونين راضية يا سيدتك
سيادتك
سيادته لا يزال في السجن
ماذا...
ماذا نفعل هنا؟
في هذه الأيام
بعض المدنيين في العاصمة
يريدون الصلاة من أجل سيادته
بعد أن وضعنا الطاولة هنا
سوف يضيؤون البخور من أجل نينغ يوتشوان
سنحقق سمعته الجيدة
على أذني جلالة الملك
نعم
(ماركيز نينغ يوتشوان يعمل بجد)
و تحب شعبه
موشو، غدا
اطلب من مشترينا
للتواصل أكثر
بشراء الآيس
من القصر
وأخبرهم
كيف حال نينغ يوتشيوان
نعم، سيدتك
أنت تهتم كثيرًا بسيادته
ولكن بعد القيام بالكثير من الأشياء
لقد استنفدنا تقريبا
كل أموالنا
على أي حال
نينغ يويشوان مكشوف الرأس
ولكن في النهاية
إنه مسؤول لا فساد
لا أريد أن يتولى الأشرار مناصبهم
ماركيز مويو، نحن على ثقة بكم
آمل أن تخرجوا من المتاعب
ماركيز مويو
نعتقد أنك مؤطر
آمل أن تتمكن من
يتم إطلاق سراحه قريبا
ثم الدفاع عنا
يمكن حماية أمل ماركيز مويو قريبا!
(سجن الثلج)
(ماركيز نينغ يويشوان يعمل بجد)
ويحب شعبه
(لتأطير لي،)
(لقد قتلت اللاجئين الأبرياء)
(شياطين تيا غانغ)
(يستحق أن يُقتل!)
السيد كاو
غادر القنصل
لقد كنت أتلقى تقارير
يحثني على معاقبتك بشدة!
على انفراد
لقد قتلت هؤلاء قطاع الطرق
هل تعتقد أنني لست على علم بذلك؟
كنت آكل فحسب
غض الطرف!
هل ما زلت لا تتوقين؟
صاحب الجلالة
أتذكر دائما
كيف قتل والدي
لكنني لم أقتل أبدا أي شخص بريء
ترك القنصل
أنت محظوظ
أن يكون لديك زوجة صالحة
الآن، العاصمة بأكملها
تعرف أن عائلة نينغ
كانت وفية لأجيال
وأن ماركيز مويو تم تأطيره
أولئك الملتمسون الذين يدعمونك
يحرسون
خارج بوابة قصري
أعتذر يا صاحب الجلالة!
لدي زوجة صالحة
أؤكد لك
أنها ستكون منضبطة
لقد انتهت من القراءة
تقاريرك
وانغ نينغ
جلالتك
القضية
حيث قتل ماركيز مويو المتسولين
جربتها ثلاث فرق أمس
بناء على تعليقات وحدة التفتيش المشتركة
و وزارة العدل
قررت محكمة المراجعة القضائية
بإزالة اسم ماركيز مويو
وسيتم ببراءته
ماذا؟
برأت؟
يا للسخافة!
اللاجئون الزكام والجوع
لجأوا إلى معبد
كان ذلك سيئا بالفعل
لكن قنصل بلدنا
قتلهم للتسلية
دون حكم مناسب
ما الذي يمكن لجميع الأمم
تفكر فيّ؟
صاحب الجلالة
لقد أثبتت قضية القتل أنها غير حاسمة
الأدلة من وزارة العدل
لا تزال موضع شك
لقد كان هذا حقا
أسوأ حالة على الإطلاق
إذا كان ماركيز مويو يعاقب بشدة الآن
ولكن تثبت البراءة
بعد اكتشاف الحقيقة
أنا خائف أنه
ستشعر أمتنا بالعار
الحقيقة ليست مهمة الآن
يجب أن يعاقب نينغ يويشوان بشدة!
استعرضت الأحكام المكتوبة
من وزارة العدل
و شو
إبعاده إلى مقاطعة
ليست خطيرة بما فيه الكفاية
ولكن بسبب قواعد الأجداد
لا أستطيع قتله
ولكن الجنرال
يوتشوان بريء
استمع
نينغ يويشوان
سوء السلوك
وارتكب جرائم
إنه محروم من لقب النبالة
يخيع منصب مساعد مدير
وسيتم نفيه
دعه يكون...
قاضي هيفانغ
هايفانغ؟
عليه أن يفكر في نفسه!
يتم الانتهاء من المحكمة
سموك
هل تمت المحكمة؟
ماذا كان الحكم؟
كان جلالة الإمبراطور غاضبا
وقع نينغ يويشوان في عار
الحكم النهائي هو
نفيه إلى هيفانغ
أخبرني
لماذا جلالة الإمبراطور
إلى هيفانغ؟
للعقوبة
أو لبعض الخطط الأخرى؟
ألا يمكنك رؤية ذلك حتى؟
لا تقلق
لن أدع نينغ يوتشوان
دخل إلى هيفانغ!
تمسكي بالكوب
بعد وقت طويل
سيكون الشاي بلا سترة
حان الوقت لصنع بعض الشاي الجديد
سأفعل
إنجاز مهمتي
سيادتك!
موكس
ماذا؟ أي أخبار؟
وفقا لجي باي
أدان جلالته سيادته
وسيتم نفيه إلى هيفانغ
في المنفى؟
جيد
يمكن أن يكون على قيد الحياة، على الأقل
هايفانغ
ما هو هذا المكان؟
هذا مكان غامض
يقول البعض
الناس هناك قاسيون إلى حد ما
يقول البعض الآخر
الناس هناك بسيطون جدا
يقول شخص ما
إنها مدينة
مليئة بأشياء غريبة
ما هو أسوأ
يقول أحدهم إنها مدينة قراصنة
حيث لا يمكن لأحد أن يبقى على قيد الحياة
لذلك، أنا قلق
إذا كان سيادته
يمكن أن يعود بأمان من هذه الرحلة
في هذه الحالة
أراهن على جلالة الإمبراطور
أرسل نينغ يويشوان إلى هيفانغ
لأنه بعد شيء آخر
♪ نجوم الصيف، ليلة الخريف ♪
♪ من يتكاسل
القمر في قلبي ♪
♪ أعمق قصة
الوداع الأكثر ضحالة ♪
♪ بعد المرور من هنا
لا يمكنني إلا أن ألتقي بك في حلمي ♪
♪ لا يمكن للرياح أن تنمو
طريق الوقت الطويل ♪
♪ الشوق المحترق لن يكون رائعا أبدا ♪
♪ قلبتان يلتقيان مرة أخرى وينذر بالحب ♪
♪ كيف يمكنني وصفها
عندما ننظر في عيون بعضنا البعض ♪
♪ خذوا وقت حياة لكتابة القصة ♪
♪ معك ♪
♪ الارتباط معك ♪
♪ فقط من أجل نظرك وابتسامك ♪
♪ الوعد الأول يعني الحب إلى الأبد ♪
♪ الألعاب النارية في جميع أنحاء السماء
ضيء ليلتك ♪
♪ أخذ وقت الحياة ♪
♪ لكتابة القصة معك تدريجيا ♪
♪ هكذا ♪
♪ حبنا يستمر في النهاية ♪
♪ اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة
السنة عندما نتقدم في السن ♪
♪ قلبي وحبي لن يختفي أبدًا ♪